سعد بن معاذ
أسلم وعمره 30 عاماً
مات وعمره 36 عاماً
لما مات يوم الخندق
وأستشهد يوم الخندق
نزل من السماء
70 ألف ملك
يشيعون سعد بن معاذ
سألتكم بالله
أسلم وعمره 30 عاماً
مات وعمره 36 عام
ما الذي صنعه سعد
في 6 سنوات
حتي ينزل من السماء
70 ألف ملك يشيعون جنازته
بل إن الأعظم  من ذلك
أن جبريل عليه السلام
نزل علي النبي صلى الله عليه وسلم قال يا محمد
إن أحداً من أصحابك الليلة مات
يا محمد
لقد إهتز
لموته عرش الرحمن  !!
إهتز لموته عرش الرحمن
6 سنوات
وإهتز
لموته عرش الرحمن
الواحد منا يعيش
20 و 30 و 40 سنة مسلم
ماذا قدم لله
الواحد منا يبلغ  50 و 60
وأين همتهُ
أين همتهُ في طريقه لصلاة الفجر
6 سنوات
إهتز لموته عرش الرحمن
ونحن السنين التي تمضي ونفرح
أن أعمارنا تزيد بل نحتفل
أن أعمارنا تزيد عاماً بعد عام
ماذا قدمنا لله
هل هممُنا
كهممِ هؤلاء العظماء